يوم جديد
وفلوق يديد
من الاردن
الفلوق رقم 222
ونبدأ اليوم وبسم الله الرحمن الرحيم
وثاني فلوق على التوالي وصل للأول على السعودية
ايش رايك يا هزاع
دايما قدها
ايش رايك يا ليان
لحظة لحظة بقلدك
شكرا شكرا لكم من قلب
الله عليكم يا اصحاب ثنيان اشكركم من قلب والله
ثاني فلوق على التوالي وصل الأول على السعودية
مشكورين يا جماعة
طيب
هزاع وليان مستعدين نبدأ اليوم
اي مستعدين
يلا نروح
يلا
ويلا نبدأ بسم الله
وهذا معرض وصلناه
معرض عن الفن
راح ندخل الحين ان شاء الله ونشوف كيف
والظاهر نشوف هنا بداية الفن
حطينا حجر في الطريق
زي ما تشوفون هنا
في البداية توقعته انه بلاستيك
وهنا نشوف زحمه على طابور التذاكر
صفينا الطابور
يلا
وهنا يقولك عن الاسعار
البالغين 15 دولار
وكبار السن والطلاب 10 دولار
وأي واحد 17 سنة وتحت مجانا
يعني لازم تاخذ بطاقة الطالب دايما
شكرا
خذنا التذاكر
هذي الأنوار شفناها كثير بالفلوقات
نادي محمد
وندخل ونقول بسم الله الرحمن الرحيم
ليان اتوقع هذا المكان مهم بالنسبة لك
انتي اذا كبرتي ايش تبين تصيرين
مصممة ديكور
وهنا نشوف رسمات بكاسيو
شوف هذي الرسمة
ونشوف هنا هذا الابداع
ايش رايك ليان
حلو
طيب قلنا متحف لكن كل واحد هنا يتكلم بهدوء ليش
كلن يتكلم بصوت واطي
وهنا نشوف كور بلياردو ضخمة
هذا داينصور كان يلعب فيها تدرين
ضحكة المكسيك XD
*ضحكة المكسيكي*
اوف اكبر مشط
اشوفك في جنب المشط هذا
الظاهر ان شخص ضخم كان عايش هنا
يلا تعال نشوف
ونودع المتحف
جالسين هناك يلعبون بالاحبال
وهنا نشوف محل يبيع اعمال فنية وكتب
جينا هنا على التجمع
شكله بيسوون عرض بعد شوي
كل واحد جايب البسطة وجالس هنا
وناس ماخذينها الى المستوى الثاني
جايبين طاولة وحاطين فيها الاكل
وعيش حياتك احجز مكانك واجلس هنا
هذا المكان اسمه ارت ميوزيم معرض الفن
للأمانه غير مناسب للاطفال
لانهم بس بيشوفون لوح ويشوفون مجسمات واشياء زي كذا
وقلنا نشوف مكان جديد
يقولون في هذا المكان لقو اثار عظام احد الافيال المنقرضة
اللي شفناه لما رحنا متحف اللي في فكتوريا
لقوه عام 1914
عشان كذا مسكرين المكان
تعال ليان
نشوف ايش في باقي
شوف هذا الفيل الموجود هنا
الظاهر ماتو زي كذا ماتو بالغرق
لان هنا نشوف الفيل كانه بغرق والصغير كانه يناديه
تعال ليان حاليا بوديك مكان احسن ان شاء الله مكان رحته من قبل
بس عجبك المتحف ولا ما اعجبك
طيب الحين بوديك مكان ان شاء الله يعجبك
هنا شخص يبيع ايسكريم وعصيرات
يلا بروح المكان الجديد
طيب يا ليان اوعدك في هذ المكان ان شاء الله راح تنبسطين اكثر
نشوف
مكان جدا جميل وفيه محلات والعاب ومطاعم اشياء اللي تبغاها
هنا كله حلويات
تبون تدخلون هذا المحل
هذا جدا ينفع في وقت الحر
عبارة عن مروحة
والله يبرد
سعره 12 دولار
يعني تقريبا 45 ريال
الصراحة ينفع
وهنا تفاحة تغير الوانها
صار لونه بنفسجي
الحمدلله هنا الاجانب ارتدو صار يلبسون العبايات